1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Variables
	* Strings
	* Funciones (argumentos, `return`)
	* Declaraciones `if`
	* Valores booleanos (`true`, `false`)


Variables : Son espacios en memoria donde vos poder guardar cualquier tipo de informacion para despues poder utilizarla.

Strings: Son cadenas de texto que se escriben entre comillas, ya sean dobles ("") o simples ('')

Funciones: Sirven para reutilizar bloques de codigo, algunas pueden pedir argumentos que funcionan igual que una varible, y pueden retornar valores.

IF: son para evaluar sentencias ej: si esto es verdad, hace esto.

Boolenos: Funciona como "switches", que tiene dos estados true o false, como el interruptor de una lamparita que se puede encontrar encendido o apagado.